우리들은 단 하나의 같은 시간을
살고 있다고 생각하고 있었다
살고 있는 시간과 시대는
전부 똑같다고
같은 시간은
두 번 반복하지 않는다
서로가 다른 역사를 살고 있다고
생각할 리가 없었다
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
메구짱 말야..
의지해 오는 사람에게 약하구나
모성 타입?
에.. 에?
뭐..뭐예요 그건
저.. 시라토리씨 앉지 그러세요?
아뇨! 당치도 않아요
여성분들의 자리야말로 최우선입니다
에엣...♡
괜찮잖아요 앉아요
흐잇!!! 그 그런...;;
그리..간단하게
남성에게 손대는 게 아닙니다
귀엽다..잉 ♡.. 콕콕
그만해 주세요
흐흐 흐흥~
미나토씨?!!
그런 소리 말고 앉아요
안되.. 안됩니다.. 어엇! 어엇...
미나토씨
으 흐흣 아하하하~
와이~
으!! 으 으억 으으~ 윽! ☆♥&
『우리들의 전쟁』이 시작된다
왠지 흔들리고 있군요
둘이 저항하고 있는 거야
통신 연결 안돼?
좋아
어이 대답해!
뭐라고 말 좀 해 빌어먹을!
뭐.. 뭐이렇게 기괴할 수가
공중에 상스러운 남자가
야 임마! 너 각오해!
둘만 구하고 죽여 버리겠어!
그만 그만..
메구미짱!
좌우지간 그쪽으로 갈 테니까!
뭐얏?
뭐야?
적이야 적!
여기부터 앞은 적 세력하
좀 핀치일까낭
그렇다고 해서
둘을 버리다니!
좋아
한번 해볼까!
한번 뭘 한다고?
시끄러!
있잖아..생각하고 있었는데
저사람 왠지 친근감이 있는 얼굴이지?
게키강가 좋아한다고 했었고
맞아 맞아 야마다 지로씨하고
왠지 분위기 비슷해
너..
저도 그렇게
생각하고 있었어요
살해된 척하고 적에 몸을 두고
라이벌로서 재등장!
그 녀석이 좋아할 만한 패턴이다
안보이잖아 비켜!
총탄은 가슴의
1달러 금화가 막았다던가
개조 당했다는 패턴도 있지
너희들!
가이는 그런 짓 안해
확실히 게키강가 좋아하고
멋부리던 녀석이었지만
저항하지 않는 사람들을
공격하는 짓은...
우리들..
인간하고 싸우고 있었구나
지금까지는 생체가
통과할 수 없었던 튤립을
통과할 수 있게
됐다는 거겠네요
도마뱀 변해서 인간인가요
신호 확인
강하 뒤
네르갈 지하 도크에 착지
어라.. 어느 새에
착지 합니다
가이일리가 없잖아
오~이게 샤크야크인가요?
적은 우리 의도를
눈치챈 것 같다
명백히 목표를 상전이 엔진과
보손 점프의 연구 시설로 좁히고 있다
그렇군요
인간이라면 그렇게 생각하죠
토라지는 건 그만해요
지금의 급무는 샤크야크를 띄우는 것
제3회 화성 탈환
네르갈과 군의 연계에 의해
여기까지 만회한 이상
회장님으로서는 슬슬
당초 목적으로 돌아가고 싶대요
게다가 보손 점프 실험에는
대량의 CC가 필요하고
그럴려면 화성의 극관에 있는...
회사 회사 회사
뭐..저도
큰 소리는 못합니다만
화성 탈환은
인류의 희망이예요
그 증거로
저 엉망인 크루우도
화성을 위해서
여기까지 노력해 왔잖아요
그렇지만 진실을 알고서
그래도 그들은 따라 올까요?
선발 크루우도 샤크야크를
극비로 발진시킨다
나데시코는 양동으로서
적을 유인한다
작전은 12시간 뒤다
잠깐만 웡씨
어떻게 좀 해 줘요
당신과 만나게 해달라고
시끄러워 ~
이봐 이번은 어떤 흉계야?
나한테도 말해 주면 좋겠어
제..제독님 자~
좋아요 말해 주죠
흉계
좋아! 피트 고정!
가슴 패널 내려라!
요컨대 클 뿐이고 기본은 같다!
단 큰 만큼 시간이 걸리지만
좌절하지 마라!
뭐..잘 보면 대단하진 않아
패턴 읽을 수 있으면
이길 수 있을까
개 소리- 왕 패턴
어떻게 된 거야?!
다 알고 있었던 거야?!
네르갈도 군도
싸우고 있던 상대가 인간이라고...
어째서...어째서
내가 모르는 일을 당신이!
안 좋아요 제독님
자기 방으로 여성 사관을 끌고 오다니
파일럿에게는 볼일 없어!
이런 이런 망측하군
망측..?
이 사람은?
당...당신..
뭐..그런 거
프라이빗 회선으로서
침입은 금지되어 있습니다
아무리 해도 아저씨에게는
요즘 프로텍트는 곤란하군요
프라이빗 기능이라면
회피할 수 있지만...
오오...!! 과연 요즘 여자 애
함내에 비밀이 있어서는 안되고요
악인
이군요
오...! 굉장하군요
뭐하고 있어? 루리짱..
끝
결론부터 말하죠
목성 도마뱀은
100년전에 추방된
된?
지구인이예요
게키강 네트!
안돼! 너무 부드러워!
늘어나고 줄어들고
마치 떡이야!
떡? 그래 떡이다
뭐라고 죠?
아까 준페이 군과 나나코씨가
먹고 있던 떡을 생각해 내라
떡은 뜨거울 때는 부드럽다
그렇지만 식으면 딱딱해진다
알았다 죠
식혀서 굳히면!
저런 메카 괴수는 누워서 떡먹기야!
좋아 나한테 맡겨!
LET`S 게키가인!
리크 강가!
어떻나요?
뭔가 불편함이 있으시면
분부해 주세요
아..아니요
하지만 우리들 포로인 거죠?
포로이기 전에 여성입니다
여성은 소중히 해야 하는 것
예!.. 예...
목성 우인 전함 유메미즈키
야만한 지구의 우민은
어떨지 모르지만
우리들 목성 연합의 젊은이는
여성에 대해서 취해야 하는
입장을 익히고 있습니다
게키강가 좋아하시는군요
에.. 성전이니까요
있죠.. 왜 함장이 작전
출격 따위를 한 거예요?
로보트 타고 말이예요
에에? 아!.. 철인말인가요..
우리들 목성 연합에서는
전함의 함장이란
모든 기능에서 뛰어난
정의의 전사가 뽑힙니다
당연히 에이스 파일럿을
겸임하는 거라서요
아! 그것은 충실한 페트입니다
에에??
자..이쪽으로
이 같이 그들을 함내의
전산 기능도 겸임하고 있습니다
아무튼 사람이 부족해서요
튤립
통과할 수 있는 사람 적구나
에.. 우리들 우인 부대는
생체 도약 실험 결과로 낳은
최고 걸작입니다
메구미짱? 괜찮아?
아!.. 이거 실례했습니다
즉시 위생병을
아니요
역시 이 사람들
목성 도마뱀인 거군요
어째서 당신들 같은 사람이
그런 잔인한...
잔인한 건 너희들이다!
게..겐이치로 무사했던 거냐!
야... 당황했었어 2주일 전의
달로 날라가 버렸을때는 말이야
음.. 당신들이 화성에 먼저
튤립을 떨어뜨린 거잖아요?
튤립?
차원 도약문을 말하는 거야
그렇다면 그렇게 말해!
이상한 말 쓰지마 이 멍청아!
이상한 건 당신이야 당신
2년 전
우리가 화성으로 침공한 것은
당신들이
목성을 노렸기 때문입니다
우리들이..?!
수정은 맘대로~!
라는군요. 켈룩~
우리들 역사의 교과서에는
삭제돼 있는 사건이
100년 전에 일어났다
달의 자치구에서 일어난
독립 운동에 애먹은 지구 연합은
독립 운동파에 내부 공작을 해서
독립파와 협화파로 분리시켜서
골육 상쟁의 분쟁 소동을 일으켰다
다..달의 내전에
지구 연합은 무관계야
그렇게
배웠을 뿐이 아닌가요?
실제로는
연합은 내전에 간섭
끝까지 연합과 공존을 거부한
독립파를 거의 추방
그러해서 그들은 화성,소혹성대
목성으로 사라져 가고 THE END
지구 연합은 그들의 존재
그 자체를 말살했다
모든 기록에서 말이지
어째서 기록에서
지우지 않으면 안되는 거지?
연합의 뒷 공작을
알리고 싶지 않았던 거겠지
하지만 아마도
그것만이 아니예요
우리들한테서 달을 빼앗고선
내전을 진압했을 뿐이라고
둘러댄 지구인!
우리는 이미 개발이
시작돼 있던 화성으로 향했다!
하지만 지구 연합은
핵을 쏴 댔다!
우리들은 화성에서도 쫓겨났다..!
모든 것은 입막음
지구의 평온을 위해서
우리들에게 남겨진 것은
목성과 그 위성군이었습니다
거기서 우리는
그것을 발견했다
그거?
플란트?
요컨대 상전이 엔진의 공장
상전이 엔진, 메뚜기나
거미 등의 무인 병기, 튤립
누군가가 남긴 이것들의
플란트를 발견한 녀석들은
독자적인 국가를 만들어 냈다
그래서 이렇게 공격해 오고 있다
복수를 위해서 말이지
이런 일..
누구한테도 말할 수 없어
말할 필요도 없어요
있어요!
몰래 엿듣고 있었어요?
그래도 함장이예요?
함장이에요
그래서 알 권리가 있어요
우리들이 누구와
뭣 때문에 싸우고 있는 건지!
몰라도 결과는 똑같아요
전쟁이니까
직접 싸우는 사람에게
죽을지도 모르는 사람에게
아무 것도 알지 말라니
말할 수 없어요!
무한포 굴착 준비
질량탄 제조 개시합니다
무한포 전개하라
대마신 준비 완료!
부탁한다 겐이치로
좋아!
안쪽에서 왜곡장을 파괴하겠다
기다려 주세요
거기에는 나데시코가..
부끄럽기 한량없지만...
면목 없습니다.
실례합니다
받으세요..
이런 건 버려도 괜찮은데
아..아니요 그런..
환상의 화의
화상 복제는 끝났나?
아!.. 네
그건 매우 깨끗한 상태로
뭐..! 뭐라고?
쓰..쓰크모
그건 환상의 13화 말하는 거냐?
그것만이 아니야
제9화도 제 33화도
뭐! 진짜냐 죽인다!
아무리 적이 강대하더라도
우인 부대는 마지막 비밀 병기!
강철 주먹이 두들겨 부순다!
대마신 GO~!
지구의 자연을!
녹색 지구를!
우리들이 지키겠다!
게키강 펀치~!
코로니 주변의 필드
출력 다운
적인가
즉시 필드 전개!
샤크야크는?
무리군요 아직 최종 부품의
접합 작업중입니다
쏴라!
샤크야크가!
마음이 허전해
지구인에게도 우리들과 같은
사랑이 있었으면...
뭘?
명중이다!
대함 미사일의 보충은 못해
소중히 써!
알고 있어요
패턴만 알 수 있으면
무섭지 않아
좋아 서둘러라
4번함에 붙는 것이
1번함에 붙지 않을 리는 없어!
어이..
어이 그렇지만
정말로 괜찮은 거야?
샤크야크와는
전자 장비 계통이 전혀 달라
자칫 잘못하면 폭발..
괜찮아요 괜찮아요
믿고 있으니까요
뭐..어떻게 해보지
3분만 기다려!
Y유닛을 달겠다니
무리 아니에요?
샤크야크와는 전자 장비 계통이
전혀 다르다고요
그렇게 말해도
저쪽은 부서저 버렸고
아깝잖아요
으..
밥은 한 톨도
남기지 말라고 말하고
아~ 루리짱
공장 사람들도 수용해 줘요
네!
제기랄! 캐터펄트가
쓸 수 있으면 출격할 수 있는데
하지만..
아키토군
인간하고 싸우고 있는 거지?
정의는 지지 않는다
일일이 시끄럽다고!
기다려요!
얘기를 들어 줘요!
더럽다 목성인!
아니에요 아키토씨
공격을 중지해요!
이 사람의 명예를 위해서
말해 두겠어요
우리들은 인질이 아니에요
모두 속고 있었던 거예요!
이 사람들은~!
인간인 거지? 달에서 추방당한
거길 비켜 주세요!
우리들 목적은
어디까지나 상전이식 전함
시끄러!
나데시코는 내가 지킨다!
그런 옛날 전쟁을 끌고
넌 모르고 있어!
이건 이미 우리들의 전쟁이야!
거기서 내려!
아키토!!
갇혀 버렸다?!
저거 나데시코..?
적 로보트 필드 내에 포획
2 대 1이라니 비겁한 걸
이걸로 OK!
..가 아니에요
적은 보손 점프 할 수 있다고요
안해요
어째서
그런 말을 할 수 있어요
저 로보트에는 메구짱과
미나토씨가 타고 있어요
그렇군요 보통 인간은
보손 점프에 견디지 못해요
점프할 거예요 둘을 희생하고
적이라고요?
난 이렇게 밖에 못해요
생체 도약해라 쓰크모!
그건 ...할 수 없다
그런가 비겁한!...
사나이와 사나이의 싸움을
뭐라고 생각하고...
나 여자인걸!
왜 그래?
이게 화성 사람들 몫이다!
그만해요! 아키토씨 이젠 그만해요!
아직이야 아직이야
기다려라
이미 대마신에게
전투 능력은 없다
두 사람을 내려주겠다
그러니까 나와 1대1로 승부다!
그만해요! 그만해 줘요!
왜 그런 짓을 할 필요가 있죠?
아키토씨
지구를 지키기 위해서인 거야!
지구를 지키는 사람 쪽이
싸우는 사람 쪽이
훌륭한 건가요?
역시 이상해요 이런 건
조금도 아키토씨 답지 않아요
전쟁하지 않아도 되잖아요
집에서 둘이서
게키강가 보고 있어도 되잖아요
그쪽이 아키토씨 다워요!
아키토씨 다워..
아키토씨 다워요..
그렇구나
확실히 나다울지도 몰라
하지만
난 그렇게 되고
싶었던 건 아니야
난 게키강가를 보고 있는
어른이 아니라
게키강가로
될 수 있을 줄 알았어
달 궤도 상으로부터
연합군 강하
상황을
보고 있었던 것 같군요
우연히 잘 됐을 뿐이에요
함장
정말..
당신 뭘 믿고 있는 거예요?
가
고맙다
이름을 가르쳐 주지 않겠나 난...
이름 알고 있는 상대와
전쟁하고 싶지 않아
그런가 그럼..
그렇게 할 수밖에 없었어
이젠 됐어요
전에 함장과 절 구해 줬을 때
그건 제 쪽이
소중했던 게 아니라 함장이..
하지만 그렇게 생각해선
자신을 용서할 수 없어서
일부러 '그럼 유리카'라고...
생각이 지나쳐
아키토씨가
그런 사람이 아니었으면
좋아하지 않았을 거예요
하지만...
미안해요
메구미짱
그만둬 그만둬
깨끗이 포기해
무..무슨 소리하는 거야
너희들!
피난민의
수용 허가 나왔습니다
지정 코로니로 향합니다
바보바보
-☆ 나답게 ☆-
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
안녕하세요 무네타케에요
난 지금 궁지에 몰려 있어요
왜 군 상층부가
나데시코의 크루우가
목성 도마뱀의 정체를 안
원인이 나라잖아요
난 이렇게 보여도 일밖에
모르는 사람이라서 꽤 쇼크!
이럴 때는
신 메카의 등장밖에 없어
에? 1/48 에스테로
디오라마 제작!?
그럴 여유는 없어
다음 이야기
기동 전함 나데시코
그것은 『너무 늦은 재회』를
모두 함께 보자
너는 살아 남을 수 있을까
라니 걱정이네 정말